大约一个小时前，停机坪上的停机坪已经用完了
泥和轮椅不能很好地相处，这到底是怎么回事
我可能只想抓住你，然后把你扔在那儿，我就是尼尔·史威生
动物不可能的野生动物和冒险系列研究人员
英国广播公司工作室自然历史部门制作
和专职轮椅使用者，我将进行一系列快速
偏远和困难地区的周转射击
这么简单
[音乐]
好吧，像这样的节目研究人员怎么做
因此研究人员的角色是寻找故事以建立联系
um拍摄芽，然后在外地时进行后勤工作
协助船员可能是一个身体要求很高的人
任何人，特别是如果您必须携带很多工具箱
或像在拍摄过程中取道具一样，可以来回奔跑
那天我已经把桌子上的东西盖好了
但是在办公室之外我确实有额外的需求
只有两件事才是正确的工具包，还有一双额外的双手
像一个跑步者，可以帮助我四处走走，伸出援助之手
生产如何负担这些额外费用
与研究人员坐在轮椅上一起工作实际上并不需要花费
生产更多的钱要归功于获得工作的机会
政府提供资金的计划
残疾人开展工作，这可以采取支持的形式
工人或额外的设备好，套件和额外团队的费用
成员被覆盖
待会儿见，但实际上如何解决呢？
我只是想出去看看并做事情，这将非常有趣
好像这无法改善，我什至没有
从车里出来，我得到了一只小猫，我的意思是看这个东西
它实际上非常简单，但是您必须提前考虑
如果我拆开垫子
这里的这点有点像超级黏糊糊的，所以
我会坐在那意味着我不会拿剑，我们会做飞机公共汽车
四轮驱动
当路过时，我们会即兴创作
我们会没事的
我想骑马
所以当人们说这会有点困难或无法完成时
对我们所有人来说，最艰难的旅行之一是整天的拖拉机接送
进入哥斯达黎加雨林的中间
很难，但我能够进去做我的工作
我发现是的，您作为研究人员做得很好，我需要在周围
尽可能多的摄像头，这样我就可以响应所需的内容
[音乐]
马马上要在家伙后面冲锋，所以现在我坐了
在接机的角落
我可以去那些你可能认为我不会喜欢的地方
看起来免提不会摔倒，是的，这很酷
我的普通车轮确实在挣扎的一件事
是厚厚的泥浆，所以我们拿起了额外的工具包
这就是我们待在的研究站，它带我们去了
五到十分钟下车到这里，这是有可能的，但是很多
在我的标准越野套件中更难
轮椅实际上使它变得更容易，它将带我去那些地方
我无法做到[音乐]
动物不可能快速行动，我们需要做很多事情
在很多地方，所以我拖慢了团队的速度
我只是以为哦，它真的运行了，不见了，它如何运作？
在开始的10分钟后，我感到自己很愚蠢
因为如果我完全诚实，那是多么的正常。
可能会使我们慢一点，但事实并非如此
真的好像根本就没有什么不同
其他任何作品，可能还会有些令人惊讶
轮椅使用者登船的好处
因此让团队中有轮椅使用者的人做的事情确实很有趣
该团队内部的团队合作，因为即使是简单的事情，例如
位置稍微复杂些，所以
团队需要更多地合作，以便他们的团队精神得以发挥
在他们还没有拿出相机之前就将其抬起，以便该设备正常工作
更有效
不可避免地会有片刻的访问问题
没有解决，那里有很多动作
我们给时机给了我必须要做的一切
在这里，有时候确实让我感到与船员隔离
但这也许只是成为研究人员的现实
今年我很多时候都在拍摄，我们有很多事情要做
一旦您发现自己不在机组人员那里
所有这些都会导致您不得不四处奔走并做其他事情
在其他拍摄之前拍摄很多
研究人员错过了动作或瞬间或
所有的乐趣，因为他们正在做所有的事情，这就是那种
我想不是这份工作
像我这样的人一直梦想着在我之前呆在这些地方
坐在轮椅上现在正在这里感觉
一项巨大的成就，今年关于动物不可能的事情教会了我
我团队的其余部分是他们来到这里
可能有一些原因导致轮椅使用者在该位置无法正常工作
但是物流的工作速度或成本不是其中的三个
[音乐]如果您说这行不通，那么
它不会，但是如果您真的希望它发生
作为轮椅使用者和生产者